المقدمة
اغنية اكو عرب بالطيارة الاصلية بصوت الفنان احمد العلي
ربما سمعتم بالتحديث الجديد للعبة ببحي سلاح الار بى جي RPGوالسقر وحركات جيدة سيغير مفهوم اللعبة المقتصر على قنص وقتل لذلك هيا بنا
مقدمة الالعاب
فرح الخبر السار اطلاق التحديث التجريبي للعبة ببجي والذي سيحمل اضافات جيدة للغاية ستغير مفهومة اللعبة من اسلحة تصويب واطلاق الى اسلحة ثقيلة يترئسها سلاح ار بي جي
جي ويكفي ان اقول عليه "الحرب هي أن تلتهم الأرض لحوم الاعبين"
خلونا من تصويب واطلاق ثم يأتى صديقك و يقدم المساعة الان ومع سلاح الار بي جي ان رايت احدهم قد صوب علية  "مع السلامة ياحبيبي مع سلامة مذا تنتظر"
شيلة مع السلامة /غريب ال مخلص - اتعب القلب فرقاك (حصرياً) | 2018
في البداية كما اشارة بعض التقارير الصحفية ان هذا السلاح سيتم اضافته الى طور خاص وهو طور الزومبي الجديد وهذا الاخير سيكون مشابها لطور الاركيد في اللعبة
والامر المحمس ان دائر الزون ستنتهي في 15 دقيقة على الاكثر عموما أن هذا الطور سيكون صعبا وهذا ما يحبه الكثرون لذلك تقول لك قناة بيردة للمعلوميات استعد وجهز سلاحك
كما اضيف للعبة طائر السقر على كتف اللاعب وامر يجعلنا نتحمس اكثر وتخول لك اللعبة التحكم في رقصات الطائر والتلاعب ببعض الاعدادات وتوضح بعض الاشاعات انه لربما سيساعدك في الكشف عن الاعداد
واضيف ايضا لطور الزومبي طبق على شكل قنبلة ترميه للزومبي ويبطئ حركته وسيساعدك في قتله
واضاف مطورو اللعبة ميزة اضافة عدد من الاشخاص لمشاهدتك اثناء اللعب ثم السماح للاعبين بلعب 6 ساعات يوميا فقط وفي حال تجاوز الحد المسموح فانها ستمنعه من الدخول الى وقت لاحق وهذه مبادرة رائعة في اطار الحد من الادمان على اللعبة
وكما ستفرض ايضا قيود على الاعبين اقل من 18 سنة
كان هذا هو فيديو اليوم وليكن شعاركم دائما ان اللعبة وسيلة وليست غاية
اشترك بالقناة انني ابذل مجهودا كبيرا في انتاج هذه الفيديوهات مشكورين
لاتنسى اعجاب وتعليق هههههههه
⚠️كفارة المجلس ⚠️
سبحانك اللهم وبحمدك أشهد أن لا إله إلا أنت، أستغفرك اللهم وأتوب إليك